Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction.po
Languages: ja

source: Creating an escrow with aggregate bonded transaction
ja: アグリゲートボンドトランザクションを使ったエスクローの作成

source: Learn about :ref:`aggregate bonded transactions <aggregate-transaction>`, by creating an escrow.
ja: エスクローの作成によって :ref:`アグリゲートボンドトランザクション <aggregate-transaction>` について学習します。

source: Background
ja: 背景

source: An **escrow** is a ``contractual arrangement`` in which a ``third party receives and disburses money`` or documents for the ``primary transacting parties``, with the disbursement dependent on ``conditions agreed to by the transacting parties``, or an ``account established by a broker for holding funds`` on behalf of the broker's principal or some other person ``until the consummation or termination of a transaction``; or, a trust account held in the borrower's name to pay obligations such as property taxes and insurance premiums.
ja: **エスクロー** とは ``一次取引当事者`` のための ``お金や書類を第三者が受け取り`` 、``取引当事者によって合意された条件`` に応じた払い出す、またはブローカーの債務者または他の人が代理して、取引の達成または終了まで ``資産を保有するブローカーに立ち上げられた口座`` を指します。または資産税や保険料などの債務を支払うために、借り手の名前で保有されている信託口座を言います。

source: See full description at |escrow_wikipedia|.
ja: 完全な説明は |escrow_wikipedia| を参照してください。

source: In this example, imagine the two parties agree on a virtual service, implying that the **escrow can be immediate**.
ja: この例では、2つの当事者が実質的なサービスに同意すると仮定して **エスクローが即時にできること** を意味します。

source: **How does it work?**
ja: **どのように動作するのか？**

source: Buyer and seller agree on terms
ja: 買い手と売り手が規約に同意する

source: Buyer submits payment to escrow
ja: 買い手がエスクローへ商品代を送る

source: Seller delivers goods or service to Buyer
ja: 売り手が商品またはサービスを買い手へ届ける

source: Buyer approves goods or service
ja: 買い手は商品またはサービスを受理する

source: Escrow releases payment to the seller
ja: エスクローは売り手へ商品代を開放する

source: **How is it applied to NEM?**
ja: **どのように NEM に適用するのか？**

source: Normalizing the language into NEM related concepts:
ja: NEM に関連するコンセプトへと正規化していきます:

source: **contractual arrangement**
ja: **契約上の協約**

source: Aggregate Transaction
ja: アグリゲートトランザクション

source: **third party receives and disburses money**
ja: **第三者がお金を受け取り、払い出す**

source: No third party
ja: 第三者無し

source: **primary transacting parties**
ja: **主要取引先**

source: Accounts
ja: アカウント

source: **conditions agreed to by the transacting parties**
ja: **取引当事者が合意した条件**

source: Sign transaction
ja: トランザクションに署名

source: **account established by a broker for holding funds**
ja: **ブローカーが資金を保有するために設定した口座**

source: No account, it will happen atomically using an aggregate transaction
ja: アカウントは不要、アグリゲートトランザクションの使用により自動的に行われます

source: **until the consummation or termination of a transaction**
ja: **取引の完了または終了まで**

source: The transaction gets included in a block
ja: トランザクションがブロックに含まれる

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish :doc:`creating a mosaic guide <../mosaic/creating-a-mosaic>`
ja: :doc:`モザイクの作成ガイド <../mosaic/creating-a-mosaic>` を終了していること

source: Finish :doc:`sending payouts with aggregate complete transactions <sending-payouts-with-aggregate-complete-transaction>`
ja: :doc:`アグリゲート完了トランザクションによって支払いを送信 <sending-payouts-with-aggregate-complete-transaction>` を終了していること

source: A text editor or IDE
ja: テキストエディタ または IDE

source: Let's get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: Multi-Asset Escrowed Transactions
ja: マルチアセットエスクロートランザクション

source: **Setting up the required accounts and mosaics**
ja: **要求されているアカウントとモザイクをセットアップします**

source: In this example, Alice and a ticket distributor want to swap the following mosaics.
ja: この例では、ALICE とチケット販売者は以下のモザイクを交換したいと思っています。

source: Owner
ja: 保有者

source: Mosaic Name
ja: モザイク名

source: Amount
ja: 総量

source: Ticket distributor
ja: チケット販売者

source: Before continuing, practise by setting up the namespaces and mosaics required.
ja: 続行する前に、必要なネームスペースとモザイクをセットアップしてください。

source: **Mosaics swap**
ja: **モザイク交換**

source: Alice will send a transaction to the ticket distributor exchanging 100 nem:xem with 1 museum:ticket.
ja: 100 nem:xem と 1 museum:ticket を交換するために、ALICE はチケット販売者にトランザクションを送ります。

source: Create two :ref:`transfer transaction <transfer-transaction>`:
ja: :ref:`2つの転送トランザクション <transfer-transaction>` を作ります:

source: From Alice to the ticket distributor sending 100 nem:xem
ja: ALICE からチケット販売者へ 100 nem:xem を送信します

source: From the ticket distributor to Alice sending 1 museum:ticket.
ja: チケット販売者から ALICE へ 1 museum:ticket を送信します

source: Add them as ``innerTransactions`` under an :ref:`aggregate transaction <aggregate-transaction>`.
ja: これらを ``インナートランザクション`` として :ref:`アグリゲートトランザクション <aggregate-transaction>` に追加します。

source: An aggregate Transaction is *complete* if before announcing it to the network, all required cosigners have signed it. If valid, it will be included in a block.
ja: アグリゲートトランザクションは、ネットワークに通知する前に必要なすべての連署者が署名した場合には *完了* となります。正当な場合はブロックに含まれます。

source: In case that signatures are required from other participants and the transaction is announced to the network, it is considered an aggregate bonded.
ja: 他の参加者からの署名が必要な状態でネットワークにアナウンスされた場合、その取引はアグリゲートボンドされたものとみなされます。

source: When an aggregate transaction is bonded, Alice will need to lock at least 10 XEM. Once the ticket distributor signs the aggregate transaction, the amount of locked XEM becomes available again on Alice's account, and the exchange will get through.
ja: アグリゲートトランザクションがボンドであるとき、ALICE は最低 10 XEM でロックする必要があります。チケット販売者がアグリゲートトランザクションに署名すると、ロックされた XEM の総量が ALICE のアカウントで再び利用可能になり、交換が完了します。

source: The :ref:`listener implementation changes <monitoring-transactions-client-side>` when used on the client side (e.g., Angular, React, Vue).
ja: クライアントサイドで使用する場合は(例, Angular, React, Vue) :ref:`リスナーの実装は変わります <monitoring-transactions-client-side>` 。

source: Is it possible without aggregate transactions?
ja: この取引をアグリゲートトランザクション無しに可能でしょうか？

source: **It is not secure**, since any event of the next list may happen:
ja: 次のリストのようなことが起こりうるので **安全ではありません** 。

source: The buyer does not pay.
ja: 買い手は支払いませんでした。

source: The seller does not send the virtual goods.
ja: 売り手は実質的な商品を送りませんでした。

source: What's next?
ja: 次は？

source: The distributor has not signed the aggregate bonded transaction yet, so exchange has not been completed. Consider reading :doc:`signing announced aggregate bonded transactions guide <signing-announced-aggregate-bonded-transactions>`.
ja: 販売者はまだアグリゲートボンドトランザクションに署名していないため、交換は完了していません。:doc:`アナウンスされたアグリゲートボンドトランザクションに署名をするガイド <signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` を読むことを検討してください。

source: Afterwards, swap mosaics between multiple participants.
ja: その後、複数の参加者間でモザイクが交換されます。
